हे माझ्या कल्पनेपेक्षा चांगले आहे हे न स्वप्न साकार करण्यापेक्षा अधिक आहे
डोके थोडीशी
आपल्याला काय वाटते की आपण टॉवेल्स चांगल्या प्रकारे धरत आहात हे कुणालाही आठवत नाही
जेव्हा मी प्रशिक्षण घेतो तेव्हा एक मार्ग माझ्या मार्गावर येतो जेव्हा आपण माझे एकाग्रता मोडू शकले असते
कोणत्या गोष्टीवर तुम्ही लक्ष केंद्रित कराल याचा एक पाय दुस of्या समोर ठेवा आणि प्रयत्न करू नका
पडणे आपल्याला इशारा देण्यात आला आहे क्लीमेन्टस फक्त माझ्या मार्गापासून दूर रहा
मी अगदी ट्रान्सड्यूसर अत्यंत नाजूक प्रयोगात काम करत आहे
ठीक आहे संवेदनशील
तुमच्या घशातील डॉक्टर केनमध्ये काहीतरी चुकीचे आहे का कदाचित मला निवडून घ्यावे लागेल
हे स्पष्ट करण्यासाठी की कोणत्याही मोठ्या आवाजातून संवेदनशीलचे नुकसान होईल
ट्रान्सड्यूसर जे आपण मला फक्त काही क्षणांपूर्वीच आठवत असाल
मग आपण कशावर काम करत आहात
जेव्हा हे डिव्हाइस ग्राउंडमध्ये ठेवले जाते तेव्हा ते अधिकतम मोजण्यात सक्षम होईल
पृथ्वीच्या पृष्ठभागाच्या हालचालींमध्ये जसे बदल होईल तसे बदल होऊ शकतात
एखाद्याने सँडकास्टेल चांगले तयार केले असल्यास ते ते करू शकत नाही हे माहित आहे परंतु
हे ध्वनी लहरींच्या माध्यमातून पृथ्वीच्या कवच अंतर्गत सर्वात लहान विरंगुळा शोधू शकतो
आणि ही माहिती भूकंपशास्त्रज्ञांच्या घटनेचा अंदाज लावण्यास मदत करू शकते
भूकंप होण्यापूर्वी काही महिने ते हे करु शकतात परंतु हे सांगू शकत नाही
कोणीतरी सँडकास्ट तयार करत आहे
शाळेत हा मुलगा आहे ज्याला मला पाहिजे असे काहीतरी हवे आहे काय?
कठीण वेळ कारण तो ट्रॅक स्टार आहे आणि मी फक्त टॉवेल मुलगा आहे, तो नाही
तुझ्यापेक्षा चांगले तू फक्त त्याच्याकडे दुर्लक्ष कर
अहो ग्रेट डॉ. जे कार्य करते हे होय कार्य करते
क्षमस्व पहा मी लहान असताना अँड्र्यू माझ्याकडे दोन मित्र होते ज्यांनी मला खूप कष्ट दिले
तेही बेसबॉलचे कर्णधार होते
ते दोघेही एक टीम होते की त्यांनी मला त्यांच्या संघासाठी कधीही निवडले नाही अशी शपथ घेतली होती की तुम्ही वाईट आहात
मला माहित आहे की त्यापैकी एकाने मला निवडले पाहिजे आणि काही वेळाने हे चांगले झाले
अंधार आणि मी घरी गेलो तुला फक्त तीनच जणांना मिळवायचे असेल
वर्ष आणि मी त्याबद्दल विसरलो मी परत परत येण्यास मदत केल्याबद्दल धन्यवाद
अशा ज्वलंत फॅशनमधील भयानक अनुभव कधीही मी नाही
विज्ञानात माझी आवड निर्माण झाली मी माझा स्वाभिमान वाढविला आणि मग त्याबद्दल
अगं मला कधीही मिळू शकले नाहीत मला त्यांची नावे आठवत नाही
अँड्र्यू खूपच प्रेरणादायक आहे तुमच्याकडेही इतकी प्रतिभा आहे म्हणून विसरून जा
मुला, अरे तू जसे का, धन्यवाद डॉ. जे त्याचा उल्लेख करू नका
रॅन्डी कॉलर स्कॉट निश्चित
काय एक मिनिट प्रतीक्षा करा
डेव्हिड मॅथ्यू वेगवान असू शकतो परंतु तो नक्कीच अल्ट्रा फास्ट बाई आहे आणि
सज्जन लोक सर्वात वेगवान आणि आकर्षक म्हणून गल्लीतील मुख्य कार्यक्रम
ब्रीवुडवुड हॉक अँड्र्यू क्लेमन्स येथे माणूस
लेडीज लेडीज कृपया लेन 3 क्रूर मूर्ख आणि अलोकप्रिय डेव्हिड
मॅथ्यूज
उद्या जेव्हा चांगले जगले तेव्हा मूर्ख लोकांच्या शक्तींवर विजय मिळतील
अल्ट्रा जंकला भेटतो त्यांना माहित नाही मी अल्ट्रा जॉक आहे त्यांना फक्त विचार करावा लागेल
मी सहाजिकच वेगवान आहे व्हेन फाइव्हमधील आठ एकोणनशे शतके विलक्षण
अँड्र्यू
खूप जलद जे 9-5 इतके चांगले नाही जे चांगले नाही
अरे बाबा तुम्हाला बाकीचा प्रशिक्षक बनवायचा असेल तर माझा वेळ किती चांगला आहे?
आयुष्य वडील, असा कोणताही सराव नाही बाबा
अहो प्रशिक्षक काय आहे जर मी संघासाठी प्रयत्न करू शकेन आणि तुम्ही संघात असाल
किक नाही मला चांगले चालवायचे आहे धन्यवाद चांगले आम्हाला पुरेसे हळू चालले
संघात आधीच अँड्र्यू तू चांगला काडेन आहेस पण मागील वर्षी तू 30 व्या स्थानी आला होता
वेळ चार्ल्स आणि या वर्षी आपण 29 आला आता चला
मुलाला एक चांगली वृत्ती मिळाली, हं ठीक आहे आपण अगं मारूया
डोपांसारखे वास घेणारे शॉवर चला जाऊया
आपण आपल्या गल्लीत का राहू शकत नाही?
बाहेर
चला बाळा, ते घेऊन या, चला जाऊया
आज तू इथे कसा आलास मी बस घेतली पण कधीकधी
नाही हो नाही नाही नाही याचा अर्थ असा होतो की आपण इतक्या वेगाने ट्रॅकच्या आसपास कसे आला मी हो पळत चाललो
मुला, तू माझ्यावर जोरात प्रयत्न करत आहेस मी खरोखर कठीण प्रयत्न करत आहे
उद्या उद्या सराव करण्यासाठी सज्ज झाल्यावर काय सांगते ते ऐका
धन्यवाद प्रशिक्षक मी काय आश्चर्यचकित करावे?
नमस्कार नमस्कार श्रीमान क्लेमेन्स मला स्टेफनी म्हणत आहेत कृपया ठीक आहे
तुम्ही मला नक्की काय म्हणू शकता हे स्टेफनी जाणून घेऊ इच्छित नाही
बेंजामिन बेंजामिन अँड्र्यूला संधी मिळवण्याबद्दल चांगले नाही
ट्रॅक टीम होय मला असे काहीच ऐकू आले नाही की वरवर पाहता कोच आहे
तो त्याच्यावर खूपच प्रभावित झाला आहे 5:00 बेंजामिन बाय स्टेफनी
नमस्कार मित्रांनो हे मजेदार आहे ना आता मी काही वाचन करीत आहे आणि
ते म्हणतात की चार शेकडो स्प्रिंट्स मला माहित नाही की आपण वेगवान व्हावे
स्वत: ला आणि नंतर शेवटी त्यास घाला की आपणास काय वाटते की वेळ आली आहे
आपण 400 मध्ये पुन्हा काय करू शकता हे पाहण्यासाठी आपल्या लाईन्स सज्जन, म्हणजे अगं
मला कशाचीच भीती वाटत आहे असे काही धोरण बोलले आहे ते मला धरुन ठेवा
आपण
एकदा आपण या लेनचा प्रयत्न केल्यावर क्लीमेन्ट्स
तीन लेन मधील आपल्या गुणांवर ठीक आहे गृहस्थ म्हणाले की, गावे आवडते जा आणि
आपण क्लेमेन्सला क्लीमेन्स
आणि एक विचार आहे की ते मला हे करू देतात की मला काय माहित नाही की तो फक्त आहे
कोठूनही चांगले आले नाही तेव्हा आपण ते निमित्त वापरू शकता
ते चांगले शिष्यवृत्ती देत ​​आहेत
पुढील आठवड्यात त्या शर्यतीसाठी तुम्ही तयार आहात छान काम हं हे प्रशिक्षक खरोखरच वेगवान आहे मी आहे
क्षमस्व, मी तुमच्याकडे असे हसले नव्हते असे म्हणायला नको होते की आपण चालवित आहात
आपण खरोखरच प्रतिभावान आहात ओह धन्यवाद आपण खरोखरच एक मुलगी आहात
ही फेरी उघडली जाईल आणि आम्हाला आईला उठवू शकणार आई उठवते एक मुलगी आपण हे करू शकता
माझ्याशी एक खरी मुलगी बोला आणि मला तिला किंवा तिच्यावर काहीही भाग पाडण्याची गरज नव्हती
मी शेवटची रेषा ओलांडली तेव्हा मी रेस कशी जिंकली हे तुम्हाला कसे म्हणायचे?
आपल्याशिवाय त्याच्या मित्र अल्ट्रामॅनकडून थोडेसे मदत केल्याशिवाय मी
आपण धूम्रपान केले असेल तर आपण आपल्या शक्ती त्या मार्गाने वापरू शकत नाही मी नाही
अँड्र्यू कोणालाही दुखावताना आपण फक्त तेव्हाच आपली शक्ती वापरण्याचे वचन दिले
गरज होती त्यांना आवश्यक आहे तुला हे सर्व डॉ. जेफ कोड मी नुकताच एक आहे
मूल आणि आता मी वेगळा आहे मी शेवटी एक विजेता अँड्रॉस होऊ शकतो
अहो डेव्हिड उद्या ट्रॅकला भेटेल
हाय हाय, हा ट्रॅक मधून अँड्र्यू आहे मला आठवत आहे की मी तुला एकदाही पाहिले नाही
माझ्या क्रूर प्रशिक्षण वेळापत्रकात असताना मी तुमच्याकडून बरेच काही काढले पाहिजे
प्रत्येक गोष्ट मला आश्चर्य आहे की आपले नाव काय आहे?
सिंडी अरे ते खूपच सुंदर आहे जिथे माझे नाव माझ्या पालकांनी दिले तसे नाव तुला कोठे मिळाले?
मी अरे हाच एक चांगला मार्ग आहे होय आपण तसे केले
आज रात्री बाहेर जाऊन चित्रपट पहायचा आहे किंवा एखादी खात्री आहे की मला तुला पहायला आवडेल
चित्रपट पण मला माझ्या आईला विचारावे लागेल, अरे मला एवढे पैसे आहेत की नाही हे मला माहित नाही
आम्ही तिघांपैकी नाही, माझी आई आहे की नाही हे पहाण्यासाठी तीन ठीक आहेत की नाही हे शोधण्यासाठी
मला खात्री आहे की ते अगोदरच भयानक असेल मी आजच तुझे घर आहे
अँड्र्यू तुम्ही काहीतरी विसरत नाही आहात
माझा पत्ता म्हणजे
मग आपणास काय वाटते की मला वाटते की पाचवा पोशाख सर्वोत्कृष्ट आह होता
त्यांच्या भाड्यांसाठी ही तारीख महत्वाची आहे म्हणून जर आपण त्यावर टीका करणार असाल तर
डेव्हिड आपण काय करत आहात हे दुसर्या शॉटला विधायक बनवायला हवे
टिप्पण्या मी आधी रात्रीत तू मुलीबरोबर काय घराबाहेर पडतोस याबद्दल मी व्यस्त आहे
शर्यत याची खात्री घ्या की आपण या गोष्टी गांभीर्याने घेऊ नका. मी सहा प्रयत्न केल्याबद्दल विनोद करतो, धन्यवाद
यापूर्वी ही एक रेस उद्या आहे क्लीमेन्ट्स अरे हो मी खरोखर पहात आहे
या अगोदर हो, तुम्ही काळजी करू नका अरे
जे काही घडते ते होते
मला हे तुझ्यासाठी मिळाले, अरे तुला हे करण्याची गरज नव्हती
तुम्ही बरोबर आहात व्वा धन्यवाद मला वाटले की हे तुम्हाला नशीब देईल
ते आधीच आहे
बरं मी जात आहे, आपण काहीतरी विसरत नाही आहात त्याबद्दल धन्यवाद
शर्ट नं मी म्हणालो होतो
त्यांना नवीन बनविले ते आता खूपच नाजूक होते आता मी त्यांच्या संवेदनशीलतेची चाचणी घेत आहे
आज मोठ्याने आपल्याला काय भेटेल हे आम्हाला माहित नाही
खरंच आपण यायला आवडत आहात की जो तुम्हाला चालवणार आहे किंवा अल्ट्रामॅन मला चांगले चालवावे
अल्ट्रामॅनकडून थोडीशी मदत मग मी का यावं कारण त्यांच्याकडे का असावं
एखादी शर्यत माझ्यासाठी खूप अर्थपूर्ण असेल जर आपण आलात तर माझ्यासाठी अधिक अर्थ होईल
Ultraman नाही
आम्ही स्टेजिंग क्षेत्रात स्पर्धक होऊ
वाहन परवाना प्लेट मालक शून्य सात शून्य सीकेडब्ल्यू कृपया हलवेल?
आपली कार
आम्ही आज जिंकणार आहोत क्लेमेन्स माणूस खरोखरच माझा सुरक्षित देखावा आहे
डेव्हिड आता खूप उडवण्यासाठी खूप प्रयत्न करत आहे होय मी काय मिळवू शकतो ते पहा
आपण काय करू शकता ते पहा मी एका मुलाला तो काय करू शकतो हे पाहण्याकरिता काम बंद केले
धावपटू आपले गुण निश्चित करतात
आपण अधिक Ultraman
अहो कोच धन्यवाद अरे मुला तू छान आहेस थँक्स मॅन तू छान धावलास
शर्यत ठीक आहे थँक्स यार ही आमची सर्वोत्कृष्ट वेळ आहे जेव्हा आपण खरोखर मला धक्का दिला होता की तो नव्हता
सोपे होय सीआयआरए भयानक
आपण जबरदस्त विश्लेषक आहात
मला आनंद आहे की आपण मला बनवून बनवलेल्या अवघड गोष्टी म्हणून बनवून घ्या
माझ्याकडे तारखा नाहीत नाही नाही याचा अर्थ शर्यत होय मला वाटले ते देणे चांगले होईल
अँड्र्यू आपल्याकडे विचार करण्यापेक्षा बरीच सामर्थ्यवान अँड्र्यू चालवते